Tradutor: Rafael Eufrasio
Revisor: Tulio Leao
Bem, há muita coisa para ser dita,
mas eu acho que vou apenas tocar para começar.
(Música)
♫ Quando eu acordo ♫
♫ de manhã ♫
♫ Eu sirvo o café ♫
♫ Eu leio o jornal ♫
♫ E então eu lentamente ♫
♫ e suavemente ♫
♫ lavo as louças ♫
♫ E alimento os peixes ♫
♫ Você canta para mim feliz aniversário ♫
♫ Como se fosse ♫
♫ seu último dia ♫
♫ aqui na Terra ♫
(Aplausos)
Certo.
Então, eu queria fazer algo especial hoje.
Eu queria estrear uma nova música que tenho trabalhado
nos últimos cinco ou seis meses.
E há poucas coisas mais emocionantes
do que tocar uma música
pela primeira vez na frente de uma platéia,
especialmente quando está semi-acabada.
(Risos)
Eu espero que algumas das conversas aqui
me ajudem a terminá-la
Porque ela entra em todos os tipos
de loucos domínios.
E essa música é basicamente
sobre repetições,
mas não o tipo de repetições que eu faço aqui.
São repetições de retroalimentação.
E no mundo do áudio
que é quando o microfone fica muito perto
da origem do som,
e então ele entra nessa repetição auto-destrutiva
que cria um som muito desagradável.
E eu vou demonstrar para vocês.
(Risos)
Não vou machucá-los. Não se preocupem.
♫ Esta é uma repetição, uma repetição de retroalimentação ♫
♫ Este é uma repetição, uma repetição de retroalimentação ♫
♫ Este é uma -- (retroalimentação) ♫
Ok. Eu não sei se é necessário demonstrar isso --
(Risos)
-- mas o meu ponto é que esse é o som da auto-destruição.
E eu estive pensando sobre isso
como isso aplica a todo um espectro de domínios,
do, digamos, o ecológico, ok.
Parece haver uma regra na natureza
que se você chegar muito próximo de onde veio,
fica feio.
Assim como, você não pode alimentar vacas com seus próprios cérebros,
ou você pega a doença da vaca louca,
e endogamia e incesto
e, vamos ver,
qual é o outro?
Biológico - Há doenças auto-imunes,
onde o corpo ataca a si mesmo,
um tanto quanto zeloso em excesso
e destrói o hospedeiro,
ou a pessoa.
E então -- ok, aqui é onde partimos para a música --
um tipo de ponte liga o intervalo ao emocional.
Porque embora eu tenha usado termos científicos
nas músicas,
é muito difícil às vezes para torná-las líricas.
E há algumas coisas
que você simplesmente não precisa nas músicas.
Então estou tentando conectar essa lacuna
entre essa idéia e essa melodia.
Então, não sei se vocês já fizeram isso,
mas quando eu fecho meus olhos as vezes
e tento dormir,
Eu não consigo parar de pensar sobre meus próprios olhos.
E é como se os seus olhos
se esforçassem para ver a si mesmos.
Isso é o que parece para mim.
Não é nada agradável.
Me desculpe se eu coloquei essa idéia em sua cabeça.
(Risos)
É impossível, sem dúvida, fechar os olhos para enxergar a si mesmo,
mas eles parecem tentar.
Isso está ficando um pouco mais perto de uma experiência pessoal.
Ou orelhas sendo capazes de ouvir a si mesmas --
é impossível;
esse é o ponto.
Então, eu venho trabalhando nessa música
que menciona essas coisas
e que também imagina
uma pessoa que foi tão bem sucedida
em defender-se do desgosto
que eles deixaram de fazer a escritura por si mesmos,
se isso for possível.
E isso é o que a música está pedindo.
Tudo bem.
Ela não tem um nome ainda.
(Música)
♫ Vá em frente e congratule-se ♫
♫ Dê-se uma mão, a mão é a sua mão ♫
♫ E o olho que o olha a si mesmo é o seu olho ♫
♫ E o orelha que ouve a si está perto ♫
♫ Porque é a sua orelha, oh oh ♫
♫ Você fez o impossível agora ♫
♫ Tomou-se aparte ♫
♫ Você se tornou invulnerável ♫
♫ Ninguém pode quebrar seu coração ♫
♫ Então você o expõe ♫
♫ E você o faz sofrer ♫
♫ E você o expõe ♫
♫ E você mesmo o quebra ♫
♫ Quebrando o seu próprio, quebrando a si mesmo ♫
♫ Quebrando o seu próprio ♫
(Aplausos)
Obrigado.
Tudo bem.
É bem legal. Tudo é possível de alguma forma graças aos compositores
Você pode jogar fora as teorias malucas
e não ter de guardá-la com dados
ou gráficos ou pesquisa.
Mas, vocês sabem, eu acho que a curiosidade imprudente
seria o que o mundo precisa agora,
só um pouco.
(Aplausos)
Eu vou finalizar com uma música minha
chamada "Sistemas de Tempo."
(Música)
♫ Quieto ♫
♫ Fique quieto, ela disse ♫
♫ Fale na parte de trás de sua cabeça ♫
♫ Na beira da cama, eu posso ver seu sangue fluir ♫
♫ eu posso ver suas ♫
♫ células crescerem ♫
♫ Fique quieto por um tempo ♫
♫ Não derrame o vinho ♫
♫ Eu posso ver tudo daqui ♫
♫ Eu posso ver ♫
♫ oh, eu ♫
♫ eu posso ver ♫
♫ sistemas de tempo ♫
♫ do mundo ♫
♫ Sistemas de tempo ♫
♫ Algumas coisas que você diz ♫
♫ não estão a venda ♫
♫ Gostaria de mantê-lo onde ♫
♫ nossos agentes de alguma substância estão ♫
♫ com medo ♫
♫ Espere por um tempo ♫
♫ Não derrame o vinho ♫
♫ Eu posso ver tudo daqui ♫
♫ Eu posso ver ♫
♫ oh, eu ♫
♫ sistemas de tempo do mundo ♫
♫ Sistemas de tempo ♫
♫ do mundo ♫
Obrigado.
(Aplausos)